Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/19/86/89/6/1986896.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The <code>this</code> value can be tricky sometimes in javascript. The value of <code>this</code> determined <strong>when a function is executed not when a function is defined.</strong> If our function is dependend on a right <code>this</code> binding we can use <code>call()</code> and <code>apply()</code> to enforce this behaviour. For example:
ja: <code>this</code> 値は、JavaScriptでときどきトリッキーになることがあります。 この値は<strong>、関数が定義されたときではなく、関数が実行されたときに</strong>決定<strong>されます。</strong> 関数が <code>this</code> バインディングに依存している場合、 <code>call()</code> と <code>apply()</code> を使用してこの動作を強制できます 。 例えば：
ko: <code>this</code> 값은 때때로 자바 스크립트에서 까다로울 수 있습니다. 이것의 값은 <strong>함수가 정의 될 때가 아니라 함수가 실행될 때</strong> 결정 <strong>됩니다.</strong> 함수 <code>this</code> 바인딩에 의존하는 경우 <code>call()</code> 및 <code>apply()</code> 를 사용하여이 동작을 시행 할 수 있습니다. 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 有时在javascript中， <code>this</code> 值可能很棘手。 此值确定<strong>何时执行功能而不是定义功能时。</strong> 如果我们的功能是依赖 <code>this</code> 绑定的权限，则可以使用 <code>call()</code> 和 <code>apply()</code> 强制执行此行为。 例如：

source: The advantage I see in <code>apply</code> over <code>call</code> is that we can easily delegate a function call to other function without much effort;
ja: <code>apply</code> の <code>call</code> も優れている点は、関数呼び出しを他の関数に簡単に委任できることです。
ko: over over <code>call</code> 에서 볼 수있는 이점은 많은 노력없이 다른 함수에 함수 호출을 쉽게 위임 할 수 있다는 것입니다.
zh_cn: 我在 <code>apply</code> 覆盖 <code>call</code> 看到的优点是，我们可以轻松地将一个函数调用委派给其他函数，而无需付出太多努力。

source: The apply() method calls a function with a given <code>this</code> value and arguments provided as an array (or an array-like object).
ja: apply（）メソッドは、指定された <code>this</code> 値と配列（または配列のようなオブジェクト）として提供された引数を使用して関数を呼び出します。
ko: apply () 메소드는 주어진 <code>this</code> 값과 배열 (또는 배열과 같은 객체)로 제공된 인수로 함수를 호출합니다.
zh_cn: apply（）方法调用具有给定值的函数，并以数组（或类似数组的对象）形式提供参数。

source: The apply() method is identical to call(), except apply() requires an array as the second parameter. The array represents the arguments for the target method.
ja: apply()メソッドは call()と同じですが、 apply()は 2 番目のパラメータとして配列を必要とします。配列は、ターゲットメソッドの引数を表します。
ko: apply () 메서드는 call ()과 동일하지만 apply ()에는 두 번째 매개 변수로 배열이 필요합니다. 배열은 대상 메소드의 인수를 나타냅니다.
zh_cn: application()方法与call()方法相同,只是apply()需要一个数组作为第二个参数。这个数组代表目标方法的参数。

source: The apply() method is identical to call(), except apply() requires an array as the second parameter. The array represents the arguments for the target method."
ja: apply()メソッドは call()と同じですが、 apply()は 2 番目のパラメータとして配列を必要とします。配列はターゲットメソッドの引数を表します。"
ko: apply () 메서드는 call ()과 동일하지만 apply ()에는 두 번째 매개 변수로 배열이 필요합니다. 배열은 대상 메소드의 인수를 나타냅니다. "
zh_cn: apply()方法与call()方法相同,只是 apply()需要一个数组作为第二个参数。这个数组代表目标方法的参数。"

source: The call() method calls a function with a given <code>this</code> value and arguments provided individually.
ja: call（）メソッドは、指定された <code>this</code> 値と個別に提供された引数を使用して関数を呼び出します。
ko: call () 메소드는 주어진 <code>this</code> 값과 인수가 개별적으로 제공되는 함수를 호출합니다.
zh_cn: call（）方法调用具有给定值和单独提供的参数的函数。

source: The difference is that <code>apply</code> lets you invoke the function with <code>arguments</code> as an array; <code>call</code> requires the parameters be listed explicitly. A useful mnemonic is <em>"<strong>A</strong> for <strong>a</strong>rray and <strong>C</strong> for <strong>c</strong>omma."</em>
ja: 違いは、 <code>apply</code> を使用すると、 <code>arguments</code> を配列として使用して関数を呼び出すことができることです。 <code>call</code> は、パラメーターを明示的にリストする必要があります。 便利なニーモニックは、 <em>「レイ<strong>の</strong>場合</em>は<em><strong>A</strong> <strong>、</strong>コンマ<strong>の</strong>場合<strong>は</strong> <strong>C</strong> 」です。</em>
ko: 차이점은 <code>apply</code> 는 <code>arguments</code> 를 배열로 사용하여 함수를 호출 할 수 있다는 것입니다. <code>call</code> 은 매개 변수가 명시 적으로 나열되어야합니다. 유용한 니모닉은 <em>"레이의 경우 <strong>A</strong> <strong>,</strong> <strong>c</strong> omma의 경우 <strong>C</strong> "입니다.</em>
zh_cn: 区别在于 <code>apply</code> 允许您将 <code>arguments</code> 作为数组调用函数； <code>call</code> 需要显式列出参数。 有用的助记符是<em>&ldquo; <strong>A</strong>代表行列， <strong>C</strong>代表命令集&rdquo;。</em>

source: The difference is that <code>call()</code> takes the function arguments separately, and <code>apply()</code> takes the function arguments in an array.
ja: 違いは、 <code>call()</code> は関数の引数を個別に受け取り、 <code>apply()</code> は関数の引数を配列で受け取ることです。
ko: 차이점은 <code>call()</code> 은 함수 인수를 개별적으로 취하고 <code>apply()</code> 는 함수 인수를 배열로 취한다는 것입니다.
zh_cn: 不同之处在于 <code>call()</code> 分别接受函数参数，而 <code>apply()</code> 接受数组中的函数参数。

source: The following calls are equivalent, as <code>f</code> and <code>obj.addValues</code> refer to the same function:
ja: <code>f</code> と <code>obj.addValues</code> は同じ関数を参照するため、次の呼び出しは同等です。
ko: <code>f</code> 와 <code>obj.addValues</code> 가 동일한 함수를 참조하므로 다음 호출은 동일합니다.
zh_cn: 以下调用是等效的，因为 <code>f</code> 和 <code>obj.addValues</code> 引用相同的函数：

source: The main difference between <code>call()</code> and <code>apply()</code> is the way you have to pass in arguments into it. In both <code>call()</code> and <code>apply()</code> you pass as a first argument the object you want to be the value as <code>this</code>. The other arguments differ in the following way:
ja: <code>call()</code> と <code>apply()</code> の主な違いは、引数をそれに渡す方法です。 <code>call()</code> と <code>apply()</code> の両方で、 <code>this</code> として値にしたいオブジェクトを最初の引数として渡します。 他の引数は次のように異なります。
ko: <code>call()</code> 과 <code>apply()</code> 의 주요 차이점은 인수를 전달해야하는 방법입니다. <code>call()</code> 과 <code>apply()</code> 모두에서 첫 번째 인수로 값 <code>this</code> 될 객체를 this 로 전달 합니다 . 다른 주장은 다음과 같이 다릅니다.
zh_cn: <code>call()</code> 和 <code>apply()</code> 之间的主要区别是必须将参数传递给它的方式。 在 <code>call()</code> 和 <code>apply()</code> 中,都将您想成为其值的对象作为第一个参数传递。 其他参数在以下方面有所不同：

source: The main difference is, using call, we can change the scope and pass arguments as normal, but apply lets you call it using arguments as an Array (pass them as an array). But in terms of what they to do in your code, they are pretty similar.
ja: 主な違いは、callを使うと通常通りにスコープを変更して引数を渡すことができますが、applyを使うと引数を配列(配列として渡す)にして呼び出すことができます。しかし、あなたのコードで何をするかという点では、彼らはかなり似ています。
ko: 주요 차이점은 호출을 사용하여 범위를 변경하고 인수를 정상적으로 전달할 수 있지만 apply를 사용하면 인수를 배열로 사용하여 호출 할 수 있습니다 (배열로 전달). 그러나 코드에서 수행 할 작업의 측면에서 보면 매우 비슷합니다.
zh_cn: 主要的区别在于,使用call,我们可以像正常的那样改变作用域和传递参数,但是application可以让你用参数作为数组来调用(传递参数作为数组)。但就它们在你的代码中要做什么而言,它们是非常相似的。

source: The value of <code>this</code> can never be <code>null</code> or <code>undefined</code> when a function is called. When <code>null</code> or <code>undefined</code> is supplied as the receiver to <code>call()</code> or <code>apply()</code>, the global object is used as the value for receiver instead. Therefore, the previous code has the same undesirable side effect of adding a property named <code>value</code> to the global object.
ja: この値は、関数が呼び出されたときに <code>null</code> または <code>undefined</code> になることはありません。 <code>call()</code> または <code>apply()</code> のレシーバーとして <code>null</code> または <code>undefined</code> が指定されている場合、代わりにグローバルオブジェクトがレシーバーの値として使用されます。 したがって、前のコードには、 <code>value</code> という名前のプロパティをグローバルオブジェクトに追加するのと同じ望ましくない副作用があります。
ko: 함수가 호출 될 때이 값은 <code>null</code> 이거나 <code>undefined</code> 않아야합니다. <code>call()</code> 또는 <code>apply()</code> 의 수신자로 <code>null</code> 또는 <code>undefined</code> 가 제공되면 전역 오브젝트가 수신자의 값으로 대신 사용됩니다. 따라서 앞의 코드는 전역 객체에 <code>value</code> 라는 속성을 추가 할 때와 같은 바람직하지 않은 부작용이 있습니다.
zh_cn: 调用函数时， <code>this</code> 值不能为 <code>null</code> 或 <code>undefined</code> 。 如果将 <code>null</code> 或 <code>undefined</code> 提供为 <code>call()</code> 或 <code>apply()</code> 的接收者，则将全局对象用作接收器的值。 因此，先前的代码具有将名为 <code>value</code> 的属性添加到全局对象的相同的不良副作用。

source: There is a advantage of using apply over call, we don't need to change the number of argument only we can change a array that is passed.
ja: 呼び出しよりも適用を使うことの利点は、引数の数を変更する必要がなく、渡された配列を変更することができることです。
ko: apply over call을 사용하면 이점이 있습니다. 전달 된 배열 만 변경할 수있는 인수 수만 변경할 필요는 없습니다.
zh_cn: 使用应用比调用有一个好处,我们不需要改变参数的数量,只需要改变传递的数组就可以了。

source: There is also, as of ES6, the possibility to <a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Spread_operator"><code>spread</code></a> the array for use with the <code>call</code> function, you can see the compatibilities <a href="http://kangax.github.io/compat-table/es6/">here</a>.
ja: ES6では、 <code>call</code> 関数で使用するために配列を拡張する可能性もあり<a href="http://kangax.github.io/compat-table/es6/">ます</a> 。互換性については、 こちらをご覧ください。
ko: ES6부터 <code>call</code> 함수와 함께 사용하기 위해 배열을 <a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Spread_operator"> <code>spread</code> </a> 시킬 가능성도 <a href="http://kangax.github.io/compat-table/es6/">있습니다</a> . 여기 에서 호환성을 볼 수 있습니다 .
zh_cn: 从ES6开始，还可以<a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Spread_operator"> <code>spread</code> </a>数组以供 <code>call</code> 函数使用，您可以在<a href="http://kangax.github.io/compat-table/es6/">此处</a>看到兼容性。

source: There is not big difference in performance. But we can say call is bit faster as compare to apply because an array need to evaluate in apply method.
ja: 性能に大きな差はありません。しかし、 apply メソッドでは配列を評価する必要があるため、 apply メソッドに比べて call の方が少し速いと言えます。
ko: 성능에는 큰 차이가 없습니다. 그러나 배열이 apply 메소드에서 평가되어야하기 때문에 적용에 비해 호출이 조금 더 빠르다고 말할 수 있습니다.
zh_cn: 性能上没有太大的区别。但我们可以说调用比应用方法快一点,因为在应用方法中需要对数组进行评估。

source: There shouldn't be any performance differences, except maybe if you use <code>apply</code> and wrap the arguments in an array (e.g. <code>f.apply(thisObject, [a, b, c])</code> instead of <code>f.call(thisObject, a, b, c)</code>). I haven't tested it, so there could be differences, but it would be very browser specific. It's likely that <code>call</code> is faster if you don't already have the arguments in an array and <code>apply</code> is faster if you do.
ja: <code>apply</code> を使用して引数を配列にラップする場合（ <code>f.apply(thisObject, [a, b, c])</code> を <code>f.call(thisObject, a, b, c)</code> ではなく）使用する場合を除いて、パフォーマンスに違いはありません。 c）） ）。 私はそれをテストしていません、それで違いがあるかもしれません、しかしそれは非常にブラウザ特有です。 配列に引数がない場合は <code>call</code> が速くなり、ある場合は <code>apply</code> が速くなる可能性があります。
ko: <code>apply</code> 을 사용하고 <code>f.call(thisObject, a, b, c)</code> ). 나는 그것을 테스트하지 않았으므로 차이가있을 수 있지만 브라우저마다 매우 다를 수 있습니다. 배열에 인수가 없으면 <code>call</code> 이 더 빠를 수 있으며 <code>apply</code> 하면 적용 이 더 빠를 수 있습니다.
zh_cn: 应该没有任何性能差异，除非您使用 <code>apply</code> 并将参数包装在数组中（例如 <code>f.apply(thisObject, [a, b, c])</code> 而不是 <code>f.call(thisObject, a, b, c)</code> ）。 我尚未对其进行测试，因此可能会有差异，但这将取决于浏览器。 如果您尚未在数组中包含参数，则 <code>call</code> 速度可能会更快，而如果这样做则 <code>apply</code> 速度会更快。

source: There&rsquo;s only a minor difference:
ja: わずかな違いがあります：
ko: 사소한 차이가 있습니다.
zh_cn: 仅有很小的区别：

source: These methods are very useful for giving objects temporary functionality.
ja: これらのメソッドは、オブジェクトに一時的な機能を与えるのに非常に便利です。
ko: 이 메소드는 객체에 임시 기능을 제공하는 데 매우 유용합니다.
zh_cn: 这些方法对于赋予对象临时功能非常有用。

source: To answer the part about when to use each function, use <code>apply</code> if you don't know the number of arguments you will be passing, or if they are already in an array or array-like object (like the <code>arguments</code> object to forward your own arguments. Use <code>call</code> otherwise, since there's no need to wrap the arguments in an array.
ja: 各関数をいつ使用 <code>apply</code> かという部分に答えるには、渡す引数の数がわからない場合、またはそれらがすでに配列または配列のようなオブジェクト（独自のオブジェクトを転送する <code>arguments</code> オブジェクトのように）にある場合は、 applyを使用します。 arguments。引数を配列でラップする必要がないため、それ以外の場合は <code>call</code> を使用します 。
ko: 각 함수의 사용시기에 대한 부분에 대답하려면 전달할 인수의 수를 모르거나 인수가 이미 배열 또는 배열과 같은 오브젝트에있는 경우 (자체를 전달하는 <code>arguments</code> 오브젝트와 같이) 적용을 사용하십시오. 인수를 배열로 랩핑 할 필요가 없으므로 <code>call</code> 사용하십시오.
zh_cn: 要回答有关何时使用每个函数的部分，如果您不知道要传递的参数数量，或者它们已经存在于数组或类似数组的对象中（例如 <code>arguments</code> 对象可以转发自己的参数） ，请使用 <code>apply</code> 参数，否则请使用 <code>call</code> ，因为不需要将参数包装在数组中。

source: We can differentiate call and apply methods as below
ja: 呼び出しメソッドと適用メソッドを以下のように区別することができます。
ko: 다음과 같이 통화 및 적용 방법을 차별화 할 수 있습니다
zh_cn: 我们可以将调用和应用方法区分如下

source: What <code>this</code> Refers to When a Function is Called
ja: 関数が呼び出されたときの意味
ko: 함수가 호출 될 때 <code>this</code> 참조하는 것
zh_cn: 调用函数时指的是什么

source: What is the difference between call and apply
ja: 呼び出しと適用の違いは?
ko: 통화와 적용의 차이점은 무엇입니까
zh_cn: 呼叫和申请的区别是什么

source: What is the difference between using <code>call</code> and <code>apply</code> to invoke a function?
ja: 関数を呼び出すための <code>call</code> と <code>apply</code> 違いは何ですか？
ko: <code>call</code> 과 <code>apply</code> 를 사용하여 함수를 호출하는 것의 차이점은 무엇입니까?
zh_cn: 使用 <code>call</code> 和 <code>apply</code> 来调用函数有什么区别？

source: When I'm not passing any arguments (like your example), I prefer <code>call</code> since I'm <em>calling</em> the function. <code>apply</code> would imply you are <em>applying</em> the function to the (non-existent) arguments.
ja: （例のように）引数を渡さない場合は、関数を <code>call</code> ため、 call <em>を使用</em>します。 <code>apply</code> は、関数を（存在しない）引数に適用していることを意味します。
ko: 예를 들어 인수를 전달하지 않으면 함수를 <em>호출</em> 하기 때문에 <code>call</code> 선호합니다. <code>apply</code> 는 존재하지 않는 인수에 함수를 <em>적용</em> 한다는 것을 의미합니다.
zh_cn: 当我不传递任何参数时（例如您的示例），我更喜欢 <code>call</code> 因为我正在<em>调用</em>函数。 <code>apply</code> 表示您<em>将</em>函数<em>应用</em>到（不存在的）参数。

source: When calling a function of the form <code>foo.bar.baz()</code>, the object <code>foo.bar</code> is referred to as the receiver. When the function is called, it is the receiver that is used as the value for <code>this</code>:
ja: <code>foo.bar.baz()</code> という形式の関数を呼び出す場合、オブジェクト <code>foo.bar</code> はレシーバーと呼ばれます。 関数が呼び出されると、これの値として使用されるのはレシーバーです。
ko: <code>foo.bar.baz()</code> 형식의 함수를 호출 할 때 <code>foo.bar</code> 객체를 수신자라고합니다. 함수가 호출되면 다음 값으로 사용되는 수신자입니다.
zh_cn: 当调用形式为 <code>foo.bar.baz()</code> 的函数时，对象 <code>foo.bar</code> 被称为接收器。 调用此函数时，将使用接收方作为此值：

source: While the syntax of this function is almost identical to that of apply(), the fundamental difference is that call() accepts an argument list, while apply() accepts a single array of arguments.
ja: この関数の構文は apply()とほぼ同じですが、基本的な違いは call()が引数のリストを受け付けるのに対し、 apply()は引数の単一の配列を受け付けることです。
ko: 이 함수의 구문은 apply ()의 구문과 거의 동일하지만 근본적인 차이점은 call ()은 인수 목록을 허용하고 apply ()는 단일 인수 배열을 허용한다는 것입니다.
zh_cn: 虽然这个函数的语法与apply()的语法几乎相同,但根本的区别在于call()接受一个参数列表,而apply()接受一个单一的参数数组。

source: While this is an old topic, I just wanted to point out that .call is slightly faster than .apply. I can't tell you exactly why.
ja: これは古い話題ですが、.callは.applyよりもわずかに速いということを指摘しておきたいと思います。正確な理由はわかりませんが、.callは.applyよりも若干速いです。
ko: 이것은 오래된 주제이지만 .call이 .apply보다 약간 빠르다는 것을 지적하고 싶었습니다. 왜 그런지 정확히 말할 수 없습니다.
zh_cn: 虽然这是个老话题,但我只想指出,.call比.application略快。我不能告诉你确切的原因。

source: Why would I need to use these functions?
ja: なぜこれらの機能を使う必要があるのか?
ko: 왜이 기능들을 사용해야합니까?
zh_cn: 我为什么要用这些功能?

source: With <code>apply()</code> you have to pass in array of arguments.
ja: <code>apply()</code> では 、引数の配列を渡す必要があります。
ko: <code>apply()</code> 를 사용하면 인수 배열을 전달해야합니다.
zh_cn: 使用 <code>apply()</code> ,您必须传递参数数组。

source: With <code>call()</code> you have to put in the arguments normally (starting from the second argument)
ja: <code>call()</code> を使用して、引数を通常どおりに入力する必要があります（2番目の引数から開始）
ko: <code>call()</code> 을 사용하면 인수를 정상적으로 입력해야합니다 (두 번째 인수부터 시작)
zh_cn: 使用 <code>call()</code> 时,您必须正常输入参数（从第二个参数开始）

source: and apply() takes an array of arguments, ex:
ja: は引数の配列を取ります。
ko: apply ()는 인수의 배열을 취합니다. 예 :
zh_cn: 和 apply()取一个数组的参数,例如:

source: here are few more usage examples: <a href="http://blog.i-evaluation.com/2012/08/15/javascript-call-and-apply/">http://blog.i-evaluation.com/2012/08/15/javascript-call-and-apply/</a>
ja: ここにいくつかの使用例があります： <a href="http://blog.i-evaluation.com/2012/08/15/javascript-call-and-apply/">http</a> : //blog.i-evaluation.com/2012/08/15/javascript-call-and-apply/
ko: 몇 가지 사용 예는 다음과 같습니다. <a href="http://blog.i-evaluation.com/2012/08/15/javascript-call-and-apply/">http://blog.i-evaluation.com/2012/08/15/javascript-call-and-apply/</a>
zh_cn: 以下是一些其他用法示例： <a href="http://blog.i-evaluation.com/2012/08/15/javascript-call-and-apply/">http</a> : //blog.i-evaluation.com/2012/08/15/javascript-call-and-apply/

source: these two calls are almost equivalent:
ja: この2つの呼び出しはほぼ同等です。
ko: 이 두 통화는 거의 같습니다.
zh_cn: 这两个电话几乎是等价的。
